# 目录  


[👈【返回】](/__Catalog__/计算机/__Catalog__计算机)  


[📁1、引论](/__Catalog__/计算机/编译原理/1、引论/__Catalog__1、引论)  

[📁2、词法分析](/__Catalog__/计算机/编译原理/2、词法分析/__Catalog__2、词法分析)  

[📁3、语法分析](/__Catalog__/计算机/编译原理/3、语法分析/__Catalog__3、语法分析)  

[📁4、语法制导翻译技术](/__Catalog__/计算机/编译原理/4、语法制导翻译技术/__Catalog__4、语法制导翻译技术)  

[📁5、中间代码生成](/__Catalog__/计算机/编译原理/5、中间代码生成/__Catalog__5、中间代码生成)  

[📁6、运行时刻环境](/__Catalog__/计算机/编译原理/6、运行时刻环境/__Catalog__6、运行时刻环境)  

[📁7、代码生成](/__Catalog__/计算机/编译原理/7、代码生成/__Catalog__7、代码生成)  

[📁补充-LLVM](/__Catalog__/计算机/编译原理/补充-LLVM/__Catalog__补充-LLVM)  

[📁补充-x64汇编](/__Catalog__/计算机/编译原理/补充-x64汇编/__Catalog__补充-x64汇编)  







> 2026/1/27 1:03:51
